### 2019-01-15 paper/abstract.tex
Sync

\begin{abstract}

  Pellentesque dapibus suscipit ligula. Donec posuere augue in quam. Etiam vel
  tortor sodales tellus ultricies commodo. Suspendisse potenti. Aenean in sem ac
  leo mollis blandit. Donec neque quam, dignissim in, mollis nec, sagittis eu,
  wisi. Phasellus lacus. Etiam laoreet quam sed arcu. Phasellus at dui in ligula
  mollis ultricies. Mauris mollis tincidunt felis. Aliquam feugiat tellus ut
  neque. Nulla facilisis, risus a rhoncus fermentum, tellus tellus lacinia
  purus, et dictum nunc justo sit amet elit.

\end{abstract}