### 2019-01-15 paper/sections/hrep.tex

\section{Extracting Structure} \label{sec:hrep}

What to say here:

\begin{itemize}
\item Haskell ADTs
\item Type driven generation
\item Limitations
\item Key idea: Higher order representations
\item Canonical representation of the data type
\item Pattern matchings representation
\item Abstract interface representation
\item Composing representations
\end{itemize}

\begin{figure}[b]
  \centering
  \input{tikz/hrep.tex}
  \caption{The idea}
\end{figure}

Pellentesque dapibus suscipit ligula. Donec posuere augue in quam. Etiam vel
tortor sodales tellus ultricies commodo. Suspendisse potenti. Aenean in sem ac
leo mollis blandit. Donec neque quam, dignissim in, mollis nec, sagittis eu,
wisi. Phasellus lacus. Etiam laoreet quam sed arcu. Phasellus at dui in ligula
mollis ultricies. Integer placerat tristique nisl. Praesent augue. Fusce
commodo. Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit,
vitae placerat urna tortor vitae lacus. Nullam libero mauris, consequat quis,
varius et, dictum id, arcu. Mauris mollis tincidunt felis. Aliquam feugiat
tellus ut neque. Nulla facilisis, risus a rhoncus fermentum, tellus tellus
lacinia purus, et dictum nunc justo sit amet elit.

Nullam eu ante vel est convallis dignissim. Fusce suscipit, wisi nec facilisis
facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula erat quis odio. Nunc porta
vulputate tellus. Nunc rutrum turpis sed pede. Sed bibendum. Aliquam posuere.
Nunc aliquet, augue nec adipiscing interdum, lacus tellus malesuada massa, quis
varius mi purus non odio. Pellentesque condimentum, magna ut suscipit hendrerit,
ipsum augue ornare nulla, non luctus diam neque sit amet urna. Curabitur
vulputate vestibulum lorem. Fusce sagittis, libero non molestie mollis, magna
orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia eros. Sed id ligula quis
est convallis tempor. Curabitur lacinia pulvinar nibh. Nam a sapien.