### 2019-01-16 paper/sections/finalremarks.tex

\section{Final Remarks}

Nullam eu ante vel est convallis dignissim. Fusce suscipit, wisi nec facilisis
facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula erat quis odio. Nunc porta
vulputate tellus. Nunc rutrum turpis sed pede. Sed bibendum. Aliquam posuere.
Nunc aliquet, augue nec adipiscing interdum, lacus tellus malesuada massa, quis
varius mi purus non odio. Pellentesque condimentum, magna ut suscipit hendrerit,
ipsum augue ornare nulla, non luctus diam neque sit amet urna. Curabitur
vulputate vestibulum lorem. Fusce sagittis, libero non molestie mollis, magna
orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia eros. Sed id ligula quis
est convallis tempor. Curabitur lacinia pulvinar nibh. Nam a sapien.