### 2019-01-23 paper/casestudies.tex

\section{Case Studies}

Aliquam erat volutpat. Nunc eleifend leo vitae magna. In id erat non orci
commodo lobortis. Proin neque massa, cursus ut, gravida ut, lobortis eget,
lacus. Sed diam. Praesent fermentum tempor tellus. Nullam tempus. Mauris ac
felis vel velit tristique imperdiet. Donec at pede. Etiam vel neque nec dui
dignissim bibendum. Vivamus id enim. Phasellus neque orci, porta a, aliquet
quis, semper a, massa. Phasellus purus. Pellentesque tristique imperdiet tortor.
Nam euismod tellus id erat.

\begin{figure}[t]
  \centering
  \input{tikz/html.tex}
  \caption{Something something.}
  \label{fig:html}
\end{figure}

Aliquam erat volutpat. Nunc eleifend leo vitae magna. In id erat non orci
commodo lobortis. Proin neque massa, cursus ut, gravida ut, lobortis eget,
lacus. Sed diam. Praesent fermentum tempor tellus. Nullam tempus. Mauris ac
felis vel velit tristique imperdiet. Donec at pede. Etiam vel neque nec dui
dignissim bibendum. Vivamus id enim. Phasellus neque orci, porta a, aliquet
quis, semper a, massa. Phasellus purus. Pellentesque tristique imperdiet tortor.
Nam euismod tellus id erat.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Donec hendrerit tempor
tellus. Donec pretium posuere tellus. Proin quam nisl, tincidunt et, mattis
eget, convallis nec, purus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nulla posuere. Donec vitae dolor.
Nullam tristique diam non turpis. Cras placerat accumsan nulla. Nullam rutrum.
Nam vestibulum accumsan nisl.

Nullam eu ante vel est convallis dignissim. Fusce suscipit, wisi nec facilisis
facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula erat quis odio. Nunc porta
vulputate tellus. Nunc rutrum turpis sed pede. Sed bibendum. Aliquam posuere.
Nunc aliquet, augue nec adipiscing interdum, lacus tellus malesuada massa, quis
varius mi purus non odio. Pellentesque condimentum, magna ut suscipit hendrerit,
ipsum augue ornare nulla, non luctus diam neque sit amet urna. Curabitur
vulputate vestibulum lorem. Fusce sagittis, libero non molestie mollis, magna
orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia eros. Sed id ligula quis
est convallis tempor. Curabitur lacinia pulvinar nibh. Nam a sapien.