### 2019-03-20 papers/haskell19/representation.tex

\section{Unified Representation of Constructions}
\label{sec:representation}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Donec hendrerit tempor
tellus. Donec pretium posuere tellus. Proin quam nisl, tincidunt et, mattis
eget, convallis nec, purus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nulla posuere. Donec vitae dolor.
Nullam tristique diam non turpis. Cras placerat accumsan nulla. Nullam rutrum.
Nam vestibulum accumsan nisl.

\begin{code}
data ((f :: * -> *) oplus (g :: * -> *)) a = InL (f a) | InR (g a)
\end{code}
\begin{code}
data ((f :: * -> *) otimes (n :: Nat)) a = Freq (f a)
\end{code}
\begin{code}
data Term (f :: * -> *) a = Term (f a)
\end{code}

\begin{code}
  data Fix (f :: * -> *) = Fix { unFix :: (f (Fix f)) }
\end{code}

\begin{code}
class Functor f => Algebra f a | f -> a where
  alg :: f a -> a
\end{code}

% cata :: Functor f => (f a -> a) -> Fix f -> a
% cata f = f . fmap (cata f) . unFix

\begin{code}
eval :: Algebra f a => Fix f -> a
eval = alg . fmap eval . unFix
\end{code}

\begin{code}
instance (Algebra f a, Algebra g a) => Algebra (f oplus g) a
  where  alg (InL f) = alg f
         alg (InR g) = alg g

instance Algebra f a => Algebra (f otimes n) a
  where alg (Freq f) = alg f

instance Algebra f a => Algebra (Term f) a
  where alg (Term f) = alg f
\end{code}

\begin{code}
instance BoundedArb1 f => BoundedArb1 (f otimes n) where
  liftBounded gen lvl = Freq <$> liftBounded gen lvl

instance BoundedArb1 f => BoundedArb1 (Term f) where
  liftBounded gen lvl = Term <$> liftBounded gen lvl
\end{code}

\begin{code}
type family FreqOf (f :: * -> *) :: Nat where
  FreqOf (f oplus g)   = FreqOf f + FreqOf g
  FreqOf (f otimes n)  = n * FreqOf f
  FreqOf (Term f)      = FreqOf f
  FreqOf _             = 1
\end{code}

\begin{code}
type family FreqOf' (f :: * -> *) :: Nat where
  FreqOf' (f oplus g)   = FreqOf' f  +  FreqOf' g
  FreqOf' (f otimes n)  = n  *  FreqOf' f
  FreqOf' (Term f)      = FreqOf f
  FreqOf' _             = 0
\end{code}

\begin{code}
instance (BoundedArb1 f, BoundedArb1 g)
  => BoundedArb1 (f oplus g) where
  liftBounded gen lvl =
    if lvl > 0
    then frequency
    [ (natVal  at(FreqOf f) ,  InL <$> liftBounded gen lvl)
    , (natVal  at(FreqOf g) ,  InR <$> liftBounded gen lvl) ]
    else frequency
    [ (natVal  at(FreqOf' f) ,  InL <$> liftBounded gen lvl)
    , (natVal  at(FreqOf' g) ,  InR <$> liftBounded gen lvl) ]
\end{code}

% Depth bounded generators
\begin{code}
type BoundedGen a = Int -> Gen a

class BoundedArb (a :: *) where
  boundedArb :: BoundedGen a
\end{code}

\begin{code}
class BoundedArb1 (f :: * -> *) where
  liftBounded :: BoundedGen a -> BoundedGen (f a)
\end{code}

\begin{code}
instance BoundedArb1 f => BoundedArb (Fix f) where
  boundedArb lvl = Fix <$> liftBounded boundedArb lvl
\end{code} %$

\begin{code}
genFix  ::  forall f dot BoundedArb1 f =>  BoundedGen (Fix f)
genFix lvl = boundedArb at(Fix f) lvl
\end{code}

\begin{code}
genEval :: forall f a dot (BoundedArb1 f, Algebra f a) =>  BoundedGen a
genEval lvl = eval <$> genFix at f lvl
\end{code} %$

\begin{code}
data Some (f :: * -> * -> *) (r :: *) = forall (a :: *) dot Some (f a r)
\end{code}

\begin{code}
type family (t :: * -> *) apply (a :: *) :: * -> *  where
  (Some t)      apply  a  = t a
  (f oplus g)   apply  a  = (f apply a) oplus (g apply a)
  (f otimes n)  apply  a  = (f apply a) otimes n
  (Term t)      apply  a  = Term (t apply a)
  t             apply  a  = t
\end{code}

\begin{code}
type family Rep (t :: Symbol) :: * -> *

type family Con (c :: Symbol) :: * -> *
type family Fun (f :: Symbol) :: * -> *
type family Pat (p :: Symbol) (n :: Nat) :: * -> *

type Con' a    = Term  (Con a)
type Fun' a    = Term  (Fun a)
type Pat' a n  = Term  (Pat a n)
\end{code}

\begin{code}
type HtmlSpec
  =      Con'  "Text"
  oplus  Con   "Join"      otimes 2
  oplus  Fun'  "hr"        otimes 4
  oplus  Fun   "div"       otimes 9
  oplus  Pat   "simpl"  1  otimes 3
  oplus  Pat   "simpl"  2  otimes 5
\end{code}