### 2019-03-26 papers/haskell19/introduction.tex
More code

\section{Introduction}
\label{sec:introduction}

Pellentesque dapibus suscipit ligula. Donec posuere augue in quam. Etiam vel
tortor sodales tellus ultricies commodo. Suspendisse potenti. Aenean in sem ac
leo mollis blandit. Donec neque quam, dignissim in, mollis nec, sagittis eu,
wisi. Phasellus lacus. Etiam laoreet quam sed arcu. Phasellus at dui in ligula
mollis ultricies. Integer placerat tristique nisl. Praesent augue. Fusce
commodo. Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit,
vitae placerat urna tortor vitae lacus. Nullam libero mauris, consequat quis,
varius et, dictum id, arcu. Mauris mollis tincidunt felis. Aliquam feugiat
tellus ut neque. Nulla facilisis, risus a rhoncus fermentum, tellus tellus
lacinia purus, et dictum nunc justo sit amet elit.

\begin{code}
data Html
  =  Text  String
  |  Sing  String
  |  Tag   String Html
  |  Html  :+: Html
\end{code}

\begin{code}
br :: Html
br = Sing "br"

bold :: Html -> Html
bold = Tag "b"

(<+>) :: Html -> Html -> Html
(<+>) x y = x :+: br :+: y

list :: [Html] -> Html
list xs = Tag "ul" (foldl1 (:+:) (Tag "li" <$> xs))
\end{code} %$

Aliquam erat volutpat. Nunc eleifend leo vitae magna. In id erat non orci
commodo lobortis. Proin neque massa, cursus ut, gravida ut, lobortis eget,
lacus. Sed diam. Praesent fermentum tempor tellus. Nullam tempus. Mauris ac
felis vel velit tristique imperdiet. Donec at pede. Etiam vel neque nec dui
dignissim bibendum. Vivamus id enim. Phasellus neque orci, porta a, aliquet
quis, semper a, massa. Phasellus purus. Pellentesque tristique imperdiet tortor.
Nam euismod tellus id erat.

\begin{code}
simplify :: Html -> Html
simplify (Text t1 :+: Text t2)
  = Text (t1 ++ t2)
simplify ((Text t1 :+: x) :+: y)
  = simplify (Text t1 :+: simplify (x :+: y))
simplify (x :+: y)
  = simplify x :+: simplify y
simplify (Tag t x)
  = Tag t (simplify x)
simplify x = x
\end{code}

Pellentesque dapibus suscipit ligula. Donec posuere augue in quam. Etiam vel
tortor sodales tellus ultricies commodo. Suspendisse potenti. Aenean in sem ac
leo mollis blandit. Donec neque quam, dignissim in, mollis nec, sagittis eu,
wisi. Phasellus lacus. Etiam laoreet quam sed arcu. Phasellus at dui in ligula
mollis ultricies. Integer placerat tristique nisl. Praesent augue. Fusce
commodo. Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit,
vitae placerat urna tortor vitae lacus. Nullam libero mauris, consequat quis,
varius et, dictum id, arcu. Mauris mollis tincidunt felis. Aliquam feugiat
tellus ut neque. Nulla facilisis, risus a rhoncus fermentum, tellus tellus
lacinia purus, et dictum nunc justo sit amet elit.